~柑橘味香氣~
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
能隨心所欲做的事情其實並不算多吧？
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
若想獲得認可的話就不會有人受傷嗎？
シアワセの定義は人の数あるけど
雖然每個人對幸福的定義都不盡相同
掴むまでの道は一本と限らない
但是通向幸福的道路卻並非只有一條
迷子になる前にきみの声を標に
在迷路之前  將你的聲音化為路標
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
讓耳朵深處的鼓膜  盡情震動
道なき道を行こう　初めてを捧げよう
走上這條非常之道  將第一次奉獻於你
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
甘美之夢 如同被魔法纏繞一般
残酷にも思える運命のその中で
縱使身處看似殘酷的命運之中
見つからないように進もう　足跡は消して
也將悄然無息地前行  不留任何蹤跡
本字幕由閒人字幕聯萌出品，僅供學習交流使用。
日語聽寫：閒人日聽  深深学子VIP  果子  一切は物語  犬神
芽衣ちゃん　疲れてない
芽衣  不累吧？
翻譯：千の晶縁　計時/後期處理：stevenlele
平気です
沒事
請在 Bilibili 搜索“閒人日聽”關注我們。
お昼ご飯にしようと思うんだけど　食べたい物がある
差不多要去吃午餐了  有什麼想吃的嗎？
一人的初戀
何でも言ってね
想吃什麼儘管說哦
家族なんだから　遠慮しなくていいのよ
我們已經是一家人了  不用客氣啦
ママも芽衣ちゃんの好きな物を知っておきたいし
媽媽也想先了解下芽衣喜歡的東西
こいつ
這傢伙……
あたしがこんなに悩んでるのに
我明明都這麼苦惱了
何考えて生きてんだ
她活著都在想些什麼啊
ちょっと柚子　前
我說柚子  看前面
風邪引いちゃうから　速くお風呂入りなさい
趕快去泡個澡  不然會感冒的哦
分かってる
我知道啦
芽衣ちゃんも入ってきなさい
芽衣也趕緊進去吧
えっ
欸？
えええええ
欸欸欸？
そりゃそうか
不過也是
女同士だし
我們都是女生
別に　一緒でも
一起泡澡也沒什麼大礙……
髮ー綺麗だな
頭髮……真漂亮啊
肌白いし
皮膚也很白皙
触ったら柔らかいんだろうな
摸起來一定很柔軟吧
何考えてんあたし
我到底在想什麼啊！
「触ったら」ってなんだよ
“摸起來”是什麼鬼啦！
此奴とキスなんがしたから　おかしくなっちゃったの
因為和這傢伙親過的緣故  變得奇怪了嗎？
あ　あたし出るわ
我  我先出去了
ちょっ
別……
やだ
不要！
なんでこんなことするんだよ
為什麼  要做這種事啊！
あなたが触って欲しいって顔してだから
因為你一臉想被摸的表情
なんなんだよ　あいつ
搞什麼啊  那傢伙
触って欲しいとか　全然思ってねーっつーの
想被人摸什麼的  我才沒這麼想過
よう　おはよう
喲喲  早安！
柚子っち眠そうだね
柚子親看起來很睏啊
ねー
吶……
ここのやつらってさ　好きでもないのに女同士でもイチャイチャすんのかな
這裡的學生啊  會和就算不喜歡但同為女生的人曖昧嗎？
うん　普通じゃん
唔  蠻常見？
マジか
不是吧？！
まぁ　恋愛と言うより　一時的な性慾を満たすって感じかな
嘛  與其說是戀愛  更像是為了滿足一時的性慾這種感覺
ここ　許婚がいるやつなら多いじゃん
你想啊  這裡的大小姐們大多數不是都有已經有了婚約嗎？
だから　結婚する前に期限つぎで遊んで来ようって具合ってさ
所以在結婚前的這段時間裡儘可能地玩才行啊
みんな発情期ってことよ
大家都處在發情期啦
そっか
這樣啊
アイツもそんな気持ちだったのかな
那傢伙也是這樣想的嗎？
なんだ　柚子っち
怎麼了  柚子親？
発情しちゃってんのか
你也到發情期了嗎？
ちっちげーし
才不是呢！
どうした
怎麼了嗎？
今日　理事長いる日だ
今天  是理事長站崗啊
柚子っちやべーよ
柚子親不妙啊
その髮とメイクは絶対
這個頭髮還有妝容絕對會……
まぁー見てなさい　晴美さん
嘛  你就好好看著吧  晴美美同學
このエリート藍原柚子の実力を
作為精英的我  藍原柚子的實力！
なに　その自信
什麼啊  那份自信
えっ
欸？
おはようございまーす　お爺ちゃーん
早安！爺爺！
はぁ
蛤？！
誰だね君は
你是哪位？
あっあれ
啊  啊嘞？
なんだその制服は
你那身制服是怎麼回事？
まさかうちの生徒ではあるまいな
該不會是我們學校的學生吧？
え　えっと
那  那個……
再婚してるって話全然通ってないじゃん
再婚的事情他好像完全不知道！
芽衣
芽衣！
はい
在
これはどう言うことだ
這是什麼情況？
なぜこんな馬鹿者が野放しになっているのだ
為什麼會放任這種愚昧之輩在學校內？
申し訳ありません
十分抱歉
お前は本当に普段から指導しているのか
你平日裡真的有好好地在指導學生嗎？
ちょっと　お爺ちゃん
我說  爺爺
此奴は悪くないじゃん
又不是這傢伙的過錯！
怒るなら　あたしを怒ってよ
要發火的話  衝著我來就好了！
なぜお前にそんな呼ばれ方をされなければならん
為什麼我非得被你那樣叫？
お前のようなはしたない輩はこの学院にはいらん
我們學校不需要你這種不檢點的人！
帰れ
給我回去！
あ
啊
この分からずや
你這個頑固的老傢伙！
人の話を聞けないほうが　よっぽど馬鹿者だと思いますけどねー
我覺得不好好聽人講話的人才更像是蠢貨！
バーカ　バーカ　あんぽんたーん
笨蛋  笨蛋！糊塗蟲……
あんなんだ　あいつは
搞不懂那傢伙……
しっかしいきなりじじい呼ばわりとか　今年一番ウケタかも
沒想到你一上來叫他老頭子  這可能是今年最好笑的事了
あれは作戦が失敗しただけで
那個只是作戰失敗啦
しかも帰らないんだ
而且還回不去啦
あったりまえじゃん
那是當然的囉
あんな奴の言いなりなんて嫌だし
聽那種人講話真是討厭
ギャルは授業中寝ててもガッコは休まない
辣妹就算上課時睡覺也不會翹課滴
本当だって
真是這樣的啦
わ
嗚哇
やべー
差點
ああ
嗯
そうだ
沒錯
俺が理事長のまごと結婚すれば
等我和理事長的女兒結婚後
金のことは心配するな
就不用擔心錢的問題了
あと 2 年も恋愛ごっこをすれば　地位と名誉が手に入る
然後再陪她玩兩年的戀愛遊戲  地位和名譽都是唾手可得
それまではせいぜい可愛がるさ
在那之前我會好好疼愛她的
そろそろ仕事に戻るよ
差不多要回去工作了
愛してる
愛你
じゃあ　また
再聯繫
あちゃー
啊  嘁呀
生徒会長めちゃめちゃ弄ばれてんじゃん
學生會長被耍得好慘呀
理事長に怒られるわ　婚約者には愛人がいるわ
理事長知道了又得被氣死  未婚夫竟然在外面已經有了愛人
お気の毒に
真可憐
柚子っち
柚子親？
ただいま
我回來了
ちょっといい
能聊一下嗎？
今朝はごめん
早上的事情抱歉
あたしのせいで
因為我的錯  害得你……
謝まるぐらいなら
道歉就不必了
そのだらしない格好やめたら
比起這個你不如放棄那身不檢點的行頭
これは
那個是……！
つーか　ちゃんと謝ったからな
反正我已經和你好好道歉了
それと
然後
今日雨宮先生が話してるの聞いちゃったんだけど
今天早上我聽到雨宮老師在打電話
あいつ　あんたのこと全然大事に思ってないよ
那傢伙根本沒把你放在心上
あんたが理事長の孫だからって
只是因為你是理事長的女兒
おじいちゃんに近づくために利用されてんだよ
為了接近爺爺把你利用了而已！
あたしがこんなこと言うのは　お節介かもしれないけど
可能我這麼說有點多管閒事
こんなの恋愛っていわねーよ
但是這樣根本不能稱得上是戀愛啊！
知ってるわ
我知道的
えっ
欸？
だからなに
所以那又怎樣？
なに　って
你說  怎樣
あたしはあんたの姉だから　その
因  因為我是你的姐姐  那個……
キスしたこともない子供が　知ったふうなこと言わないで
連吻都沒接過的小屁孩  別裝作什麼都懂的樣子
えらそうなこといってんなよ
能不能別一副了不起的語氣啊！
あんたのことを思って忠告してやってんの…に
我明明是為你著想才給你忠告的……說
また　あの顔だ
又來了  那個表情
辛そうな　悲しい顔
痛苦  又悲傷的表情
あー　もう
啊啊  真是的
なんであたしがこんな気持ちにならないといけないんだー
為什麼我非得煩惱成這樣啊！
一人でバカみたいじゃん
一個人像笨蛋似的
寝てるときはこんなに可愛い顔してるのに
明明睡著的時候這麼可愛
いいで
別走……
ご　ご　ごめん
對  對  對不起
寝言だよね
是在講夢話吧？
お父…さん
爸……爸
生活を送るよう心掛けてください
最後勞請大家謹記這些並過上美好充實的每一天
富士峰子先生　ありがとうございました
非常感謝富士峰子老師的演講
柚子っち　来てないなぁ
柚子親還沒來啊
続きまして生徒会長よりお話が
接下來是學生會長的發言
ギャルがや休まないじゃないのか
不是說辣妹不曠課的嗎
えっ　ちょっと
喂  我說
何するですか　あなた
這位同學你要幹什麼啊！
はいはーい　ちょっと失礼しますよ
嗨嗨  打擾了
柚子っち
柚子親？！
おっすおっす　どうも
大家好  大家好
一年の藍原柚子です
我是一年級的藍原柚子
今日は生徒代表して少し話させてもらいまーす
今天請允許我代表學生講幾句話
つか朝礼での長い話はマジだるいので
不過呢  晨會的時候長篇大論實在是讓人提不起勁
さっくと終わるんで　よろしく
所以我會儘快講完的  諒解一下
えっと
那個……
イケメンの雨宮先生が学校で生徒とベロチューしてました
帥哥雨宮老師在學校裡和學生舌吻！
あたしが見た感じだっと　無理やりでした
而且從我的角度來看  是他強迫的
おい　だれか　あいつをとめろ
喂  誰去阻止一下那傢伙！
あ　ちなみに　あたし　藍原柚子はここの理事長の孫なんで
啊  順帶一提  我  藍原柚子  是這所學校理事長的孫女
改めてよろしく
再次向大家問好
うーん　停学くらいは覚悟してたんだけど
唔  我都已經做好停學的覺悟了
何事もなく終わった
沒想到什麼都沒發生
そりゃ理事長の孫とか言われちゃ
你都說了自己是理事長的孫女了
学院の奴らは誰も手を出せないっしょ
學校的人誰還敢對你動手啊
そういうもんかな
是這樣嗎……
ただいま
我回來了
ママ
媽媽？
どうしたの
怎麼了嗎？
ママ
媽媽？
柚子
芽衣ちゃんが
芽衣她……
連れていかれちゃった
被人帶走了！
へ
欸？
連れていかれたって
被帶走了……
どういうこと
是怎麼回事？
藍原の人がやってきて
藍原家的人突然來到這裡
芽衣ちゃんはお爺様の家に引き取るって言ってたわ
說是要把芽衣接到爺爺家
本人も納得してたみたいだし
她本人好像也同意了的樣子
仕方ないわよね
我也沒辦法了
あたしのせいだ
肯定是我的錯
あたしのせいで　あいつが
因為我早上做了那種事情  那傢伙……
ちょ　ママ
等……媽媽！
分かった　分かったから
我知道了  我知道了啦！
あたしが本心を聞いてくる
我去問問芽衣真正的想法
それでもお爺ちゃんの家が良いって言うなら諦めよ　ね
如果她仍然還是想留在爺爺家的話那也就只好放棄了  好嗎？
ママのためっていうのもあるけど
這麼做雖說也是為了媽媽
あたしもあいつの本心が知りたい
但我自己也很想知道那傢伙真實的想法
ちょっとあんた
喂  我說你！
あたしに言うことあるんじゃない
就沒什麼話想對我說嗎？
なにか
說什麼？
は
蛤？
生徒会長　お早うございます
學生會長  早安
お早うございます
早安
お早う
会長　お昼の予定はありますか
會長  中午有什麼安排嗎？
なに　その反応
什麼啊  那個反應
よろしければ　私達と……
如果沒有的話能否和我們……
え　雨宮先生ですが　一身上の都合によりこの学院を離れることになりました
那麼  關於雨宮老師  他因為一些個人的原因不得已離開了這所學校
確かに　あたしが悪いかもしれないけど
可能  是我錯了
なお　今日からこのクラスは私　虎節が担任を務めます
然後  從今天起由我虎節來擔任你們的班導師
いきなり他人みたいな態度はどうなの
卻擺出一副無所謂的樣子嗎
急なことで困るのはあると思いますが
大家也許對突如其來的變故有些不知所措
あんだけママが心配してたのに
媽媽明明那麼擔心你
何か心配が……
如果有任何事情的話……
「私は何も感じないですよ」ってか
“我沒什麼感覺”是嗎？
おーおー　今日はご機嫌ナナメですか
哦哦  今天心情不怎麼好嗎？
ま　明日からテストだし　しょうがないか
嘛  畢竟明天就要考試了  沒辦法的事情呢
テストだろーが通常運転ですよ　あたしは
考試什麼的對我來說就是日常啦
まぁまぁ　そんな柚子っちにおいしいもんを持ってきたぞ
嘛嘛  比起那個我給柚子親帶了好東西
じゃじゃん
鏘鏘！
来週オープンするショップのクッポン
下週開始營業的新店的優惠券！
へー
欸……
おいおい　乗り悪いな
喂喂  你好像不怎麼感興趣啊
そりゃおいしいですけど
確實是好東西
まぁ一応空けとく
嘛  我會預留一下時間的
つれないねぇ
真冷淡啊
ちょっと前ならノリノリだったんだけどな
要是是前幾天的話  我肯定會很上心吧
あたしもここの奴らみたいに消極的になってるのかな
我也開始跟這裡的傢伙們一樣變消極了嗎
いかんいかん
啊  不行不行
もっとゴリ押しで攻めないと
我必須得再加把勁試試
藍原さん
藍原同學
朝礼の件はごめん
晨會的那件事真的很抱歉
こんなことになると思わなくて
我也沒想到會變成這樣
昨日の夜あたしいなかったから聞くんだけど
昨晚我沒在場  所以想問你一下
本当に家を出ていく気なの
真的打算離開我們家嗎？
な　なに
幹  幹什麼？
じゃあなたが　私をお爺様の家から　連れ出してくれる
那你能把我從爺爺家裡帶出來嗎？
嘘よ
開玩笑的
お爺様があなたに付き合うなと
爺爺讓我不要跟你有所接觸
だからそっちには戻らない
所以那邊我不回去了
それを私が私の意志で決めたの
這是我透過自己的意志所決定的
もう　ほっといて
請  不要再管我了
体育ってダリーけど　テストで一日座ってるよりははるかに楽だよねー
雖然說體育課很無聊  但比起考試的時候坐一整天要開心多了
いた　いた
好痛好痛……
一言も話せないまま一週間が
這一週都沒能跟那傢伙說上一句話
あいつ　いつも人に囲まれてるな
那傢伙  身邊總是有那麼多人圍著啊
あの子よ　朝礼で理事長の孫とか言ってたの
就是她哦  晨會上說自己是理事長的女兒
え　隠し子
欸  私生女？
まさか　どうせ会長に近づきたかったとかでしょう
怎麼可能？估計是想趁機接近會長而已吧
あー　いるいる
啊  確實有可能呢
それに比べて　あたしは噂でコケにされてるレベルですよ
跟她比起來  我在傳言中已經變成笑料級別的啦
あいつからしたら　あたしもあの周りの奴らと一緒
對她來說  我就和她身邊的那群人沒什麼區別吧
いや　それ以下かも
不  或許更加不如
なんだこれ
怎麼回事……
嫌な感じ
這種討厭的感覺
夜になると
每當夜晚降臨
どろどろして熱い感情に押しつぶされそうになる
我都會被心中雜亂糾結且燥熱的感情壓得喘不過氣
あたしキモ過ぎ
我好噁心……
家　でかっ
屋子好大！
何をしてるの
你在幹什麼？
あ　あの
那  那個
これ
這個
お邪魔します
打擾了
お爺ちゃんって本当に超金持ちなんだな
爺爺還真是個超級大富豪啊
あの話なら答えは出たはずよ
如果是之前那件事的話  我應該已經回答過了
いや　それとは違う話
不是  是其他事
要件が済んだら帰りなさい
事情說完後就請回去
あ　あのさ　本当にもう家に帰ってこないの
我說啊  你真的不打算回來了嗎？
やっぱりその話じゃない
這不還是之前那件事嗎？
何度も言わせないで
你要我說幾次
私は私の意志で
我是由自己的意志……
じゃなんで　あたしに辛そうな顔したの
那你為什麼要在我面前露出那麼痛苦的表情呢？
キスした時も
跟我 Kiss 的時候也是
利用されてるって話した時も
在說你被利用的時候也是
あんたは一瞬そんな顔してたんだよ
你總是有那麼一瞬間會露出那樣的表情
あんな顔他の人にも見せてるわけ
對其他人你也會露出那樣的表情嗎？
あの夜　あんた寝言でお父さんのこと何度も呼んで泣いてた
那天晚上你一直說著夢話  無數次喊著爸爸  同時在哭泣著
それであたしにできることないかなって
所以我想來問問有沒有什麼我能幫得上忙的地方
窮屈なルールを少しでも減らしてあげたいと思った
至少能減少一些束縛你的條條框框
もっとあんたは自由にしてもいいと思う
我覺得你應該活得更加自由一點才好！
黙って
住口
一人じゃ難しいならあたしが
要是覺得一個人很困難的話  那麼就由我來……
黙って
住口啊！
ちょっ
別……
や　やめ
住手！
大丈夫だから
肯定沒事的！
あたしがいるから
因為有我在啊！
騒々しいぞ　芽衣　何があっ
怎麼這麼吵？芽衣  怎麼了？
お爺ちゃん
爺爺……
ろくなことを起こさんな
你真的是沒做過一件正經的事情
登校時のことといい　朝礼のことといい
上學在門口的那件事也好  晨會的事情也是
お前は今日限りで退学処分だ
今天就給予你退學處分！
え
欸？
手続きは不要だ　すべては私がやってやる
手續就免了  我會幫你都做好的
ちょ
等……
ちょっと待って
等等
帰りなさい
給我出去！
ここは　お前のような人間がいていい場所じゃない
這裡不是你這樣的人可以待的地方！
次はどこ遊びに行こうかね
接下來要去哪裡玩呢？
妹に押し倒されて退学って
被妹妹推倒然後又被退學
もう何がなんだか
已經完全搞不懂什麼情況了
今日はどうした　柚子っち
今天怎麼了  柚子親
開放感たりなくね
感覺有點放不開？
いや　開放感っていたら　超放流出された感じなんだけど
不  說到開放感的話  我現在可是流放感十足
はアア
蛤？！
親の再婚で会長が妹になって
因為媽媽再婚  會長變成了你的妹妹
その妹を庇ったら退学
然後你還因為袒護妹妹而遭到退學處分？
何それ　鬼受けるんですけど
這都什麼啊  鬼才受得了這種事情
あの理事長きもすぎでマジないわ
那個理事長太噁心了  真是受不了
明日から　マジどうしよう
明天開始  要怎麼辦
親は何て
你父母怎麼說？
話してない
我還沒說這件事
そっか
是嗎
アイツのためにいろいろやったけど
為了那傢伙我已經夠努力了
本心もわからなかったし
結果不僅沒有了解到她的真心
思いっきり傷えぐった見たいだし
而且好像把她的傷口扯得更大了
結局　あたしはアイツのお姉ちゃんにはなれなかったってことか
也就是說到最後  我仍然還是沒能成為她的姐姐
まま　柚子っち
嘛嘛  柚子親
柚子っちは頑張ったと思うよ
我覺得柚子親已經很努力了哦
そんなに頑張ってくれる姉がいたら　妹は本当に幸せもんだね
有這麼一個為自己而努力的姐姐在的話  妹妹真的很幸福啊
きっと　気持ちは伝わってるって
你的心意一定會傳達到的
気持…ち
心……意？
あたしは　アイツに何を伝えたかった
我到底  想給她傳遞什麼？
あ　そうか
啊  這樣啊
恋なんて正直一回もしたことがない
說實話戀愛什麼的從來沒有經歷過
恋って　よくわかんない
完全不懂什麼是戀愛
これが　恋なんだ
難道說  這就是戀愛？
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
オモイガあふれてしまうのは　まだ怖いから
因為我還是很害怕  感情會像泉水般一湧而出
濡れたグラスを伝う　冷たい涙色の躊躇い
被雨淋濕的玻璃彷彿在訴說  冰冷淚色的躊躇
また今日も言い出せないまま過ぎてく
今天也沒能傳達給你任何思念就過去了
触れた熱の理由に　ずっと戸惑って
觸碰後的那份燥熱  仍對其困惑不已
ねえフイニ泣きそうに見えるのは　気のせいなの
偶爾會看到你將要哭泣的臉龐  是我的錯覺嗎
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
世界がぼやけてしまう前に　ちゃんと見たいの
在世界變得模糊之前  我想再好好看你一眼
一番綺麗で、だけど、乱されてく
請將最可愛  卻又不知所措的我
私をつかまえていて　My dear
緊緊抓在手心  My dear
周りがどうとか　立場とか　どうだっていい
不管其他人怎麼看  處於怎樣的立場
私の名前　芽衣って言うのよ
我的名字  叫芽衣
芽衣はあたしのこと　名前で呼んでくれないな
芽衣還是  沒有叫過我的名字啊
あなたが黙るには　これが一番効くみたいだから
所以這是讓你閉嘴的  最有效的方法
下集
姐妹之戀?
あんた　最低だわ
你真是  太差勁了！